Integrantes del equipo:
    Magallon Villanueva Edgar Daniel
    Maldonado Mendoza Roberto Carlos
    Bautista Torres Jesus
    Ochoa Cendejas Victor
    
Estructuras del programa a manejar:
    do while
    switch_case
    
Instrucciones del compilador:
    Al incio del programa le aparecera un arbol de archivos
    con varios ya generados.
    Puede probar a analizar todos estos para que vea como funciona
    nuestro compilador, hay desde programas sencillos
    hasta un poco complejos, como el MenuOpciones que maneja 
    varias cosas ya en conjunto. Como switch dentro swtich
    asi como do while dentro de do while.
    
    Todos estos archivos deberian de funcionar al analizar
    y compilar, a excepcion del archivo "ValidacionSemantico"
    ya qye ahi tenemos varias sentencias que marcara error y 
    habra que modificarlas.
    
    0) Acerca de los numeros negativos y exprsiones

	Para crear numeros negativos, no se debe poner el signo "-"
	ya que este solo es usado para expresiones de resta.
	El signo a usar es el "!", por lo que una asignacion quedaria asi:
	int num = !5;
	Al final, este numero se tomara como negativo y se pasara al codigo
	c como se debe.
	Sobre expresiones logicas, se debe usar aqui las palabras reservdas
	and, not y or.


    1) Acerca del Menu Archivo:
            Este cumple con las funciones basicas
            de abrir, guardar, cerrar
            
    2) Acerca del Menu Codigo:
            El submenu *"Analizar"*, se encarga 
            de hacer los analisis lexico, sintactico y semantico
            y generar el codigo fuente de C.
            
            El submenu *"Compilar"* se encarga de tomar el codigo C y compilarlo
            desde el programa sin necesidad de compilarlo externamente.
            **Cabe destacar que para que el programa compile se debe tener el 
            compilador gcc instalado en el sistema**
            De otra manera tocara compilarlo externamente
            
            El submenu *"Ejecutar"* se encargar de ejecutar el archivo C 
            compilado y abrir la terminal (para en caso de un sistema Linux)
            o la cmd (para el caso de un sistema Windows)
            
            El submenu *"Ver Codigo C"* le permitara ver el codigo C generado
            sobre el previo analisis que se haya hecho.
            
    3) Acerca del Menu Programa:
    
            El submenu *Refrescar* se encarga de mostrar en pantalla las 
            Areas de Texto para los analisis que se hacen.
                
            El submenu *Tabla de Simbolos* se encarga de mostrar una pequeña
            y limitada tabla de simbolos sobre los tokens analizados
            en el programa. Cabe resaltar que la informacion de la tabla de 
            simbolos para el analisis semantico se hizo ya en otra clase, y por
            lo tanto esta tabla se vera limitada, por lo que no pondra
            cosas como valor, tipo, constantes, etc...
            
            
    4) Acerca del panel *Componentes ocultos*:
    
            En este panel se mostraran los componentes que oculte
            Para ocultar un componente basta con poner el cursor 
            y dar click sobre los textos "Arbol de archivos", "AL", "AS", "Todo"
            Y para mostralos de nuevo, basta con hacerlo mismo, pero ahora 
            en el panel de componetes ocultos
            Cabe resaltar que el hacer esto varias veces puede llegar a buguear
            el programa, por lo que no respondera algunos eventos y sera
            necesario refrescar varias veces o mas rapidamente reinicar el
            programa
            
    5) Sobre el "Arbol de archivos"
    
            En esta seccion siempre le mostrara un arbol de archivos
            que desplegara los archivos de la ruta "ArchivosCompilador"
            el cual se encuentra en la ruta ~/rsc/ArchivosCompilador
            
            Basta con poner un click derecho a una carpeta o archivo
            para decidir si se quiere crear o eliminar el archivo
            O en todo caso refrescar el directorio.
            
            Ademas, cuando compila por primera vez un archivo c
            en esa misma ruta le creara una carpeta llamada "out"
            la cual contendra ahi los archivos c y sus ejecutables.
            
              
    6) Sobre el Programa:
    
    
            En nuestro caso nuestro programa es capaz de:
            a) Leer datos:
                Para ello se usa la instruccion "read(nombreVariable)"
            b) Mostrar datos:
                Para ello se pueden usar 2 instrucciones:
                    1) println(id) o println("cadena") o println('caracter') o
                       println(numeroEntero) o println(numeroFlotante) 
                    
                    2) printf("Cadena entre comillas {0} {1}....",id,"cadena"...);
                       Los "{0} {1}" representan las variables que vienen despues
                       de la ",", si se pone un indice fuera de rango el programa
                       simplemente mostrara el indice tal cual "{2}" y no 
                       generara algun error.
                       
            c) Manejo de string (o cadenas), manejo de char (tipo caracter)
                manejo de int (enteros) y manejo de float (flotantes).
                
            d) Manejo de switch case:
            
                Para el switch, este solo acepta una variable como
                parametro, para los case puede ser cualquier valor:
                    Ejemplo de la estructura:
                    
                    switch(nombreVariable) 
                    {
                        case nombreVariable{
                          *Cualquier estructura como switch case, dowhile,
                        read, print, declaraciones, asignaciones*
                        *Todo esto las veces que sea*  
                            }
                            
                        case 10{
                          *Cualquier estructura como switch case, dowhile,
                        read, print, declaraciones, asignaciones*
                        *Todo esto las veces que sea*  
                        }
                        
                        case "cadena"{
                          *Cualquier estructura como switch case, dowhile,
                        read, print, declaraciones, asignaciones*
                        *Todo esto las veces que sea*  
                        }
                        
                        default
                        {
                              *Cualquier estructura como switch case, dowhile,
                        read, print, declaraciones, asignaciones*
                        *Todo esto las veces que sea*  
                        }    
                    }
                    
               Todo esto cumplieando con sus reglas semanticas obviamente.
               
           e) Manejo de do_while:
           
                 Para el caso del while, aqui solo es posible manejar
                 expresiones logicas como:
                 not x <= y and (x == c or u>=w);
                 Todo siguiendo la comptabilidad de tipos

                 Estructura:
                 
                    do
                    {
                        *Cualquier estructura como switch case, dowhile,
                        read, print, declaraciones, asignaciones*
                        *Todo esto las veces que sea*        
                    }
                    while();
                    
           f) Sobre el manejo de variables:
                    Se valido las variables a nivel
                    de bloque, por lo que es posible
                    repetir variables siepre y cuando este en un bloque diferente
                    
                    main(){} -> Es un bloque
                    do{}while() -> Es otro bloque

                    switch(){case{}} -> Este no fue considerado bloque
                    
            g) Sobre la generacion de codigo del  do while y switch case:
            
                    Se siguieron las reglas establecidad por el profesor
                    para estructuras, por lo que hicimos uso de las etiquetas
                    de c y la palabra goto para generar el codigo.
                    
                    En el caso del bloque do while, creamos llaves, 
                    pero solo para validar lo que dijimos anteriormente
                    lo de la creacion de variables repetidas a nivel de bloque
                    pero se siguio manejando lo necesario para el uso
                    del goto y sus etiquetas.
